# AAVE DAO


## 代币模型
总共发行了 16,000,000 个 AAVE。13,000,000 AAVE 分配给用户，其余 3,000,000 AAVE 分配给生态系统储备。


|  角色  | 	平均持币数量 | 比例 |
| :-----:| ----: | :----: |
| 项目方 | 416 | 26%   |
| 散户 | 520 | 33%    |
| 交易所| 264 | 17%    |
| 合约+挖矿奖励 | 400 | 25% |

## 提案流程

要创建提案，提案人将首先通过在社区论坛上提交 Aave 评论请求 (ARC) 来衡量 Aave 社区的情绪。下一阶段需要根据最初在 Aave 社区论坛上提交的 ARC 反馈，创建 Aave 改进提案 (AIP)。

（1）任何人都可以在治理论坛创建ARC提案，超过8万票算创建成功

（2）提案创建成功之后至少需要32w的参与票才算有效，并且有超过50.25%以上的赞同票，提案才算通过。

（3）ARC经过社区投票通过后，提交Aave Improvement Proposal (AIP提案)（ps：如果创建人自己拥有超过8w枚代币，就可以直接提交AIP提案）

（4）一旦AIP被编写，需要提交github

（5）AIP会列入官方治理模块，进入投票流程

（6）通过投票的AIP开始自动执行和实现


## 参考链接

- defi dao总览： https://www.panewslab.com/zh/articledetails/N5101868.html
- defi dao概览： http://www.xiaomiio.com/definft/7474.html
